hello it is almost 1:00 in the morning
hola es casi la 1:00 de la madrugada
because I am incredibly behind in this
porque estoy increíblemente atrasado en esto
class and this is going to be a minute
clase y esto va a ser un minuto
long video of me talking about I haven't
video largo de mí hablando de que no lo he hecho
decided what yet but I have no problem
Decidí qué todavía pero no tengo ningún problema.
just talking especially at 1: in the
solo hablando especialmente en 1: en el
morning I did have some friends over
mañana tuve algunos amigos
here helping me with this
aquí ayudándome con esto
assignment and while I was struggling to
tarea y mientras luchaba por
figure out a couple problems they made
descubre un par de problemas que hicieron
origami
origami
ducks to be um a comfort animal for
Los patos serán un animal de consuelo para
these trying times this is duck number
En estos tiempos difíciles, este es el número del pato.
one and this is duck number two they're
uno y este es el pato número dos.
adorable they bring me so much joy and
adorables me traen tanta alegría y
now I think I will be able to pull an
ahora creo que podré sacar un
all nighter getting all the way caught
toda la noche siendo atrapado por completo
up in this class wish me luck thank you
arriba en esta clase deseame suerte gracias